Vhidhiyo iyi inoratidza maitiro ekuongorora neurovision uye kuburitsa magirazi.
Geza maoko uye usaite weti.
Iwe unozoda neurovision chati, peni uye makiriniki manotsi, renji
yemagirazi ekuverenga uye chidimbu chetambo chakareba 40cm.
Tsanangura zvauchaita kuti uwane mvumo.
Gadzirisa murwere zvakanaka munzvimbo ine chiedza chakanaka.
Shandisa tambo kuti uone kuti chati yakabatwa pachinhambwe chaicho che40cm.
Vakumbire kuti vaverenge pasi chati nemaziso ose ari maviri pamwechete.
Rekodha mutsara mudiki wavanokwanisa kuverenga zvakanaka.
Kana vasingakwanise kuverenga mutsetse weN8, edza nekuwedzera 1.5 diopter sphere magirazi.
Kana vachiri kugona kuverenga N8, saka shandisa rinotevera repamusoro simba, zvichingodaro
pamusoro, kusvikira vagona zvakanaka
verenga chinyorwa cheN8.
Iva nechokwadi chokuti girazi rine fiddle-k uye murwere anofara nechitarisiko chavo.